### Услуга (Service)

Нужно создать услугу в студии красоты — это фиксированный набор характеристик:

 - Цена
 - Тип услуги (Маникур, Педикур, Выгулкур) 
 - Продолжительность

Нужно описать словами поведение услуги, что бы понять её лучше.

Есть ли необходимость делить одну услугу на нескольких посетителей ? что бы каждый из ник её между собой шарил или услуга – это один, независимый объект.

Планируется ли сложная логика внутри услуги ? будет ли она управлять какими-то объектами или это просто тупо набор полей с описнием услуги.

### Клиент (Client) 

Посетитель студии – заполни самостоятельно и подумай какое планируется у него поведение. 
Выбор типа данных зависит от конкретного случая.

### Мастер (Master)

Мастер — это человек, который работает, меняет статус, принимает клиентов 

В отличии от услуг – мы не можем просто насоздавать мастеров и забыть про них – они участники сложного, меняющегося процесса. Они управляют состоянием как сессий процедур так и своим состоянием. Могут много чего

Подумай какие поля должны быть у мастера. 
Подумай какие функции должны быть у мастера. 

Он как минимум должен знать о списке сеансов на сегодня, иметь возможность добавить новый сеанс в  список.

Он должен уметь уйти на обед, а на всех экранах мы должны понимать, что мастер теперь в статусе "Не доступен" 

**Нужно везде вывести принты, что бы было ощущение полноценной работы** и можно было проконтролировать ожидания

### Запись

Нужно создать данные о записи в студию красоты — 

 - Клиент
 - Дата начала
 - Выбранная услуга
 - Выбранный мастер


### Управление сеансом записи (BookingSession)

Когда клиент записывается, мы собираем данные шаг за шагом: выбрал услугу, выбрал мастера, выбрал время. Это процесс, который идёт последовательно.

В сеансе записи мы должны знать о:

 - Клиенте **(Подумай почему нам не нужено поле с клиентом вообще-то)**
 - Записи
 - Мастер **(Подумай почему нам не нужно поле с мастером)**
 - Подтверждён ли сеанс по смс
 - Состояние сеанса

Сеанс записи может быть в статусе: **Запланирован, Идёт, Отменён, Окончен**

**Мастер, очевидно, должен работать с сеансами – он может перевести сеанс в статус "Идёт", "Окончен" и тд**

Условно – функция у мастера, которая берёт первый сеанс и выводит принт "Сеанс с таким-то именем для клиента такого-то взят в работу..."


Вообще – ты вольна самостоятельно выбрать нужное поведение. Добавить / Убрать какие-то поля, функции. Важно уметь для начала описать словами какое поведение ты ожидаешь.
